Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NAME
source: Feeling ill
ko_kr: 아픈 느낌

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_NAME
source: Illness
ko_kr: 병

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have contracted a <link="DISEASE">Disease</link>:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 <link="DISEASE">질병</link>에 감염됨:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant has contracted a Disease
ko_kr: 이 듀플리칸트는 질병에 걸렸습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
ko_kr: 숨 참는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe in their current location
ko_kr: 이 듀플리칸트는 현재 위치에서 숨쉴 수 없습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
ko_kr: 뜨거운 환경

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot let off enough heat to stay cool and may be over insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 시원함을 유지하기 위해 열을 충분히 방출할 수 없고 이 영역에서 과잉 단열이 된 것일 수 있습니다. 스트레스 변화: {StressModification} 현재 환경 교환: {currentTransferWattage} 단열 두께: {conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
ko_kr: 배고픔

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant would really like something to eat
ko_kr: 이 듀플리칸트는 정말 먹고 싶어 함

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
ko_kr: 유휴 상태

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_NAME
source: Idle
ko_kr: 유휴 상태

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach any pending errands:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 대기중인 어떤 심부름에도 도달할 수 없음:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending errands
ko_kr: 이 듀플리칸트는 대기중인 어떤 심부름에도 도달할 수 없습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated: {CauseOfIncapacitation} Time until death: {TimeUntilDeath}
ko_kr: 빈사 상태: {CauseOfIncapacitation} 사망까지 남은 시간: {TimeUntilDeath}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_NAME
source: Incapacitated
ko_kr: 빈사 상태

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are near death. A Med-Bed or Pharma Chamber is required for rescue:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 거의 죽어 가고 있습니다. 구조를 위해 의료침대 또는 질병 회복기가 필요함:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is near death! ------------------ Assign them to a Med-Bed or Pharma Chamber for rescue
ko_kr: 이 듀플리칸트는 죽어가고 있음! ------------------ 구조를 위해 의료침대나 질병 회복기를 할당해야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NAME
source: Lashing out
ko_kr: 폭주 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_NAME
source: Lashing out
ko_kr: 폭주 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants broke buildings to relieve <link="STRESS">Stress</link>:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 <link="STRESS">스트레스</link>를 풀기 위해 시설을 파괴함:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is breaking stuff to relieve stress
ko_kr: 이 듀플리칸트는 스트레스를 풀기 위해 물건을 부수는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NAME
source: Under the Weather
ko_kr: 상태 안 좋음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_NAME
source: Low Immunity
ko_kr: 낮은 면역성

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are at risk of becoming sick:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 병에 걸릴 위험이 있음:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.TOOLTIP
source: This Duplicant has a weakened immune system and will become ill if it reaches zero
ko_kr: 이 듀플리칸트는 약화된 면역 체계를 갖고 있으며 0에 도달하면 질병에 걸릴 것임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NAME
source: Oxygen low
ko_kr: 산소 부족

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_NAME
source: Low <link="OXYGEN">Oxygen</link> area entered
ko_kr: 낮은 <link="OXYGEN">산소</link> 영역에 들어갔음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are working in areas with low <link="OXYGEN">Oxygen</link>:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 낮은 <link="OXYGEN">산소</link> 영역에서 일하는 중임:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: This Duplicant is working in a low breathability area
ko_kr: 이 듀플리칸트는 저산소 영역에서 일하는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MINGLING.NAME
source: Mingling
ko_kr: 어울리는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MINGLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is using their break to chat with friends
ko_kr: 이 듀플리칸트는 친구들과 채팅하기 위해 휴식을 사용하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 재료를 운반하고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.NAME
source: Mopping
ko_kr: 닦기 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning up a nasty spill
ko_kr: 이 듀플리칸트는 더러운 유출물을 청소 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.NAME
source: Exiting Atmo Suit area
ko_kr: 공기 슈트 영역 나가는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant is leaving an area where an exosuit was required
ko_kr: 이 듀플리칸트는 외부슈트 필요 구역을 떠나는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.NAME
source: Moving to safe area
ko_kr: 안전 구역으로 이동 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.TOOLTIP
source: This Duplicant is finding a safer place
ko_kr: 이 듀플리칸트는 더 안전한 곳으로 가고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 자재 운반중 입니

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.NAME
source: Mushing {Item}
ko_kr: {Item}을(를) 곤죽 만드는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking a {Item}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Item}을(를) 요리 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NAME
source: Nervous breakdown
ko_kr: 신경 쇠약

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Nervous breakdown
ko_kr: 신경 쇠약

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have cracked under the <link="STRESS">Stress</link> and need assistance:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 <link="STRESS">스트레스</link> 때문에 쇠약해지고 도움이 필요함:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.TOOLTIP
source: Stress has completely eroded this Duplicant's ability to function
ko_kr: 스트레스가 이 듀플리칸트의 능력을 완전히 저하시켰습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.NAME
source: Night Owl
ko_kr: 올빼미족

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.TOOLTIP
source: This Duplicant is impassioned by the night • +3 to all Attributes
ko_kr: 이 듀플리칸트는 밤에 힘이 납니다. • 모든 속성 +3

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
ko_kr: 불협화음!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
ko_kr: 여기는 매우 매우 시끄럽습니다!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
ko_kr: 큰 소음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
ko_kr: 이 구역은 안락 하기엔 조금 시끄럽습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
ko_kr: 평화와 고요

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
ko_kr: 이 듀플리칸트는 집중할 수 있는 조용한 곳을 찾았습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NAME
source: No food available
ko_kr: 음식 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: No food available
ko_kr: 음식 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have nothing to eat:
ko_kr: 먹을 것이 없는 듀플리칸트:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There's nothing in the colony for this Duplicant to eat
ko_kr: 개척지에 이 듀플리칸트가 먹을 것이 없습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOROLE.NAME
source: No Job
ko_kr: 임무 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant does not have a Job Assignment ------------------ Enter the Jobs Panel <color=#F44A47>[L]</color> to view available Jobs
ko_kr: 이 듀플리칸트는 할당된 임무가 없습니다 ------------------ 사용가능한 임무를 보려면 임무 패널 <color=#F44A47>[L]</color>을 입력하세요

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NAME
source: No restrooms
ko_kr: 화장실 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: No restrooms built
ko_kr: 설치된 화장실 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Duplicants with no bathroom access will make "messes", causing stress and spreading germs These Duplicants are in need of an outhouse:
ko_kr: 화장실에 접근 할 수없는 듀플리칸트들은 스트레스를 일으키고 세균을 퍼뜨리는 "오물"을 만들어낼 것입니다. 이 듀플리칸트들은 야외 활동을 필요로 함:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.TOOLTIP
source: There are no toilets available for this Duplicant
ko_kr: 이 듀플리칸트가 사용가능한 화장실이 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NAME
source: Restroom out of order
ko_kr: 화장실 고장

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: Restroom out of order
ko_kr: 화장실 고장

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants want to use a toilet that is out of order:
ko_kr: 고장난 화장실이라도 사용하고 싶어하는 듀플리칸트:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.TOOLTIP
source: The only toilets in this Duplicant's reach are out of order
ko_kr: 이 듀플리칸트가 도달할 수 있는 화장실은 전부 고장났습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 자재 운반중 입니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.NAME
source: Picking up {Target}
ko_kr: {Target}을(를) 줍는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is retrieving {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target} 회수중 입니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 자재 운반중 입니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.NAME
source: Lousy Meal
ko_kr: 형편없는 식사

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: The last meal this Duplicant ate didn't quite meet their expectations
ko_kr: 이 듀플리칸트가 먹은 마지막 식사는 기대에 미치지 못했음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.NAME
source: Drab decor
ko_kr: 칙칙한 장식

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is depressed by the lack of decor in this area
ko_kr: 이 듀플리칸트는 이 구역의 장식이 부족하여 우울함

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORQUALITYOFLIFE.NAME
source: Low Morale
ko_kr: 낮은 열정

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORQUALITYOFLIFE.TOOLTIP
source: The bad in this Duplicant's life is starting to outweigh the good Improved amenities and additional Downtime would help improve their Morale
ko_kr: 이 듀플리칸트의 인생에서 나쁜 점은 선을 넘어서기 시작했음 개선된 편의 시설과 추가 휴식 시간은 열정을 개선하는데 도움이 됨

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.NAME
source: Refining {Target}
ko_kr: {Target} 정제 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.TOOLTIP
source: This Duplicant is refining {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target} 정제중 입니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach quarantine
ko_kr: 격리 영역에 도달할 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable quarantine
ko_kr: 도달할 수 없는 격리 영역

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach their assigned quarantine zones:
ko_kr: 할당된 격리 구역에 도달할 수 없는 듀플리칸트:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their quarantine zone
ko_kr: 이 듀플리칸트는 격리 구역에 도달할 수 없습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.NAME
source: Quarantined
ko_kr: 격리됨

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.TOOLTIP
source: This Duplicant has been isolated from the colony
ko_kr: 이 듀플리칸트는 개척지로부터 고립되어 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NAME
source: Food Type Not Permitted
ko_kr: 허용되지 않는 음식 유형

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NOTIFICATION_NAME
source: Unpermitted food
ko_kr: 허용되지 않는 음식

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants' Consumable permissions prevent them from eating any of the <link="FOOD">Food</link> within their reach:
ko_kr: 이 듀플리칸트들의 소비 가능한 권한은 그들이 도달 할 수있는 범위 내에서 음식을 먹지 못하게 함:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.TOOLTIP
source: This Duplicant is not allowed to eat any of the food in their reach
ko_kr: 이 듀플리칸트는 자신의 손이 닿는 곳에있는 어떤 음식도 먹을 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach food
ko_kr: 음식에 도달할 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable food
ko_kr: 도달할 수 없는 음식

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot access the colony's <link="FOOD">Food</link>:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 개척지의 <link="FOOD">음식</link>에 접근할 수 없음:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.TOOLTIP
source: There is food in the colony that this Duplicant cannot reach
ko_kr: 이 듀플리칸트가 도달할 수 없는 개척지에 음식이 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
ko_kr: 숨 고르는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant held their breath too long and needs a breather
ko_kr: 이 듀플리칸트는 숨을 너무 오래 참았기 때문에 숨을 고를 시간이 필요함

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
ko_kr: 적색 경보!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is in a state of Red Alert. Duplicants will not eat, sleep, use the bathroom, or engage in leisure activities while the Red Alert is active
ko_kr: 개척지가 적색 경보 상태입니다. 적색 경보 상태에서는 듀플리칸트가 먹거나, 자거나, 화장실을 사용하거나 여가 활동을 하지 않음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.NAME
source: Relaxing
ko_kr: 긴장 푸는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant's just taking it easy
ko_kr: 이 듀플리칸트는 긴장을 풀고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 재료를 운반하고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.NAME
source: Repairing {Target}
ko_kr: {Target} 수리 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing the {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}을(를) 수리하는 중임.

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 재료를 운반하고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.NAME
source: Rescuing {Target}
ko_kr: {Target} 구조 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is saving {Target} from certain peril!
ko_kr: 이 듀플리칸트는 위험으로부터 {Target}을(를) 구조하고 있음!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Researching {Tech}
ko_kr: {Tech} 연구중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is intently researching {Tech} technology
ko_kr: 이 듀플리칸트는 열심히 {Tech} 기술을 연구하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.NAME
source: {Role}: {Progress} Mastery
ko_kr: {Role}: {Progress} 숙달

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is working as a {Role} ------------------ They have {Progress} mastery of this job
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Role}로 일하고 있음 그들은 이 임무에 대해 {Progress}을 완전히 숙지하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.NAME
source: Rotten
ko_kr: 부패됨

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.TOOLTIP
source: Gross!
ko_kr: 우웩!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severely injured
ko_kr: 심각한 부상을 입음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_NAME
source: Severely injured
ko_kr: 심각한 부상을 입음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are badly hurt and require medical attention
ko_kr: 이 듀플리칸트는 심하게 다쳐서 치료를 받아야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is badly hurt
ko_kr: 이 듀플리칸트는 심하게 다쳤습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.NAME
source: Showering
ko_kr: 샤워 하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gonna be squeaky clean
ko_kr: 이 듀플리칸트는 뽀득뽀득하게 씻는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 재료를 운반하고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
ko_kr: 자는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
ko_kr: 이 듀플리칸트는 스태미나를 회복하는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP_DISTURBER
source: They were sleeping peacefully until they were disturbed by {Disturber}
ko_kr: {Disturber}이(가) 방해하기 전까지 그들은 평화롭게 자고 있었습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.NAME
source: Sleeping badly
ko_kr: 안 좋게 자는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.TOOLTIP
source: This Duplicant's having trouble falling asleep due to noise from {Disturber} They're going to feel a bit <link="SLEEP">Unrested</link> tomorrow morning
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Disturber}의 소음으로 잠들기가 어려워요 그들은 내일 아침 <link="SLEEP">피곤함</link>을 조금 느낄것임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.GENERIC
source: Something
ko_kr: 어떤 것

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.NAME
source: Awake
ko_kr: 깨어남

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.TOOLTIP
source: This Duplicant was rudely awoken while they slept
ko_kr: 이 튜플리칸트는 그들이 잠자는 동안에 버릇없이 굴었음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.GENERIC
source: Something
ko_kr: 어떤 것

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.NAME
source: Disturbed
ko_kr: 방해 받음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleep is being disturbed by noise from {Disturber}
ko_kr: 이 듀플리칸트가 자는 것을 {Disturber}의 소음이 방해하고 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.NAME
source: Sleeping peacefully
ko_kr: 평온하게 자는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting well-deserved, quality sleep At this rate they're sure to feel <link="SLEEP">Well Rested</link> tomorrow morning
ko_kr: 이 듀플리칸트는 충분히 자격이 있는 꿀잠을 자고 있습니다. 이런 경우라면 그들은 내일 아침에 <link="SLEEP">잘 쉬었다</link>라고 느낄 것임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.NAME
source: Can't sleep
ko_kr: 잘 수 없음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.TOOLTIP
source: This Duplicant was woken up by noise from {Disturber} and can't get back to sleep They're going to feel <link="SLEEP">Dead Tired</link> tomorrow morning
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Disturber}의 소음으로 깨어 났으며 다시 잠들 수 없음 그들은 내일 아침에 <link="SLEEP">기진맥진함</link>을 느낄 것임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SOCIALIZING.NAME
source: Socializing
ko_kr: 친목 활동

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SOCIALIZING.TOOLTIP
source: This Duplicant is using their break to hang out
ko_kr: 이 듀플리칸트는 어울리는 휴식을 사용하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving
ko_kr: 굶주리는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Starvation
ko_kr: 굶주림

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are starving and will die if they can't find <link="FOOD">Food</link>:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 굶주리고 있으며 <link="FOOD">음식</link>이 필요함:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant is about to die and needs food!
ko_kr: 이 듀플리칸트는곧 죽을 것이고 음식이 필요함!

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 재료를 운반하고 있는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 재료를 운반하고 있는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 재료를 운반하고 있는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.NAME
source: Allocating {Item} to {Target}
ko_kr: {Target}에 {Item} 할당 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to a {Target} construction errand
ko_kr: 이 듀플리칸트가 {Target} 건설 심부름에 자재를 제공하고 있는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ko_kr: {Target}(으)로 자원 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {Target}(으)로 재료를 운반하고 있는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.NAME
source: Storing {Item}
ko_kr: {Item}을(를) 저장 중

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting {Item} away in {Target}
ko_kr: 이 듀플리칸트가 {Item}을(를) {Target}에 넣고 있는 중임

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.NAME
source: Frustrated
ko_kr: 욕구불만

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to keep their cool
ko_kr: 이 듀플리칸트는 시원함을 유지하려고 노력하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.NAME
source: Stress Cravings
ko_kr: 스트레스성 식욕

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is consumed by hunger
ko_kr: 이 듀플리칸트는 굶주려 미칠것 같습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.NAME
source: Misty Eyed
ko_kr: 젖은 눈

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying and failing to swallow their emotions
ko_kr: 이 듀플리칸트는 감정을 억누르려 하지만 실패하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.NAME
source: Stress Burp
ko_kr: 스트레스성 트림

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.TOOLTIP
source: It's kind of like having butterflies in your stomach, except they're burps
ko_kr: 속이 울렁거리는 대신에 트림을 함

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NAME
source: Stressed
ko_kr: 스트레스 받음

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_NAME
source: High stress
ko_kr: 높은 스트레스

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are <link="STRESS">Stressed</link> and need to unwind:
ko_kr: 이 듀플리칸트들은 <link="STRESS">스트레스받음</link> 상태이고 긴장을 풀 필요가 있음:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling the pressure
ko_kr: 이 듀플리칸트는 압박감을 느낍니다
